គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
អ្នកពិតជាច្រណែនណាស់។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំគិតថាក្មេងនោះស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរពេក។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនមាន...
ឱកាសដើម្បីនៅជាមួយគ្នាទៀត។
អោយតែថ្ងៃស្អែកមកដល់
ចំណាប់អារម្មណ៍ថ្មីរបស់គាត់ចំពោះអ្នក...
នឹងឆ្លងកាត់។
Chen Jia Wen
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
ខ្ញុំច្រណែន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែនគាត់?
បួនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយខ្ញុំនៅតែមានមន្តស្នេហ៍ដដែល។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
Shen Meng ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ក្នុង​រយៈ​ពេល​៤​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ គ.
មានក្មេងស្រីដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? ល្អ
ខ្ញុំជឿថាអ្នក...
(នៅម្នាក់ឯងល្អណាស់)
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាឥឡូវនេះ។
រាប់ថយក្រោយពីប្រាំ។
នរណាម្នាក់នឹងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
(ប្រកាស)
(នៅម្នាក់ឯងល្អណាស់)
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
(Lin Lin: Chen Jia Wen ឯងបែកគ្នាទេ?)
តើអ្នកអាចឈប់ដើរជុំវិញបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយត្រង់។
កុំពឹងលើខ្ញុំ។
អ្នកធ្ងន់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរលាក់វាឱ្យបានល្អ។
កុំអោយនាងឃើញ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងគិត ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញឱកាសរបស់អ្នក។
នាងនឹងមិន។
ភាគច្រើន វាគ្រាន់តែបង្ហាញ...
បំណងប្រាថ្នាតិចតួចរបស់អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំទទួលបានវា ...
អ្នកប្រាថ្នា។
លីនលីន។
- នៅទីនេះ។ - សួស្តី។
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។ - ខានឃើញយូរហើយ
ដៃរបស់អ្នកគឺ ...
កាន់តែធូរស្រាល...
អង្គុយបែបនេះ។
លើកនេះ
អ្នកពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
កុំសោកសៅ។
បើ​អ្នក​បែក​គ្នា វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​គ្នា។
អ្នកប្រាកដជានឹងជួបមនុស្សដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ដូច្នេះ នៅ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​នេះ
តើអ្នកនឹងមិន...
គិតដល់រឿងរៀបការទៀត?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាចង់រៀបការ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកគិតបែបនោះ។
សួស្តី នឹក។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
នាងមកទីនេះដើម្បីរៀបការ។
- មួយនេះសូម។ - មិនអីទេ មួយភ្លែត។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមកជួបអ្នកលើកនេះ...
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។
តើអ្នកចាំទេ...
យប់ដែលយើងជួបគ្នាដំបូង?
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាផឹកច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់។
អ្នកបានមើលថែអ្នកគ្រប់គ្នាបានល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនៅចាំទេ។
ថ្ងៃនោះនៅក្បែរខ្ញុំ
មីងទីពីររបស់ខ្ញុំ...
គិតថាអ្នកពិតជាល្អណាស់...
និងពិចារណា។
មីងទីពីររបស់ខ្ញុំក៏ពូកែដែរ។
នាង​មាន​ចិត្ត​គំនិត
ទន់ភ្លន់
និងមានគុណធម៌។
នាងក៏ល្អក្នុងការមើលថែមនុស្សផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានពិចារណាវាដែរឬទេ។
អ្នក...
សួរខ្ញុំចេញ...
ណែនាំខ្ញុំទៅមីងទីពីររបស់អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
មីងទីពីររបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា...
អ្នកមើលទៅដូចជា ...
បុរសគ្រួសារល្អ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមានសង្សារហើយមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់?
ការបង្ហោះបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ...
ប្រាកដជាមានបញ្ហាមួយចំនួន។
(ពេលខូចចិត្តចង់ផឹកម្នាក់ឯង)
វាមិនអីទេ។
ចុះបើគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក?
ជីវិតបន្ត។
កុំអត់ធ្មត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកហ៊ូ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
រូបថត​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​របស់​អ្នក...
មានលេខកូដ QR?
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នកដំបូង
ដូច្នេះយើងនឹងមិនបាត់បង់សន្ទុះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
យើងតែងតែចង់ផឹក
ប៉ុន្តែមិនមានហេតុផលទេ។
បែកគ្នាអត់?
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
បងអើយ
ទោះបីជាអ្នកមានសំណាងអាក្រក់ក្នុងស្នេហា
អ្នកនៅតែមានមិត្តរបស់អ្នក។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
សូមបង្ហាញជំហររបស់យើង!
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ពួកគេផឹកលឿនពេក។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
Shen Meng មើលទៅល្អមើលដំបូង
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មើល​នាង​កាន់​តែ​ច្រើន ហាក់​ដូច​ជា​នាង​កាន់​តែ​សាមញ្ញ។
- បាទ។ - នាងមិនសមហេតុផលទេ។
មិន​សូវ​គិត​គូរ។
ហើយនាងមិនបង្ហាញការគោរពទេ។
ភ្លេចថានាងមិនអោយយើងលេងហ្គេម
នាងក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងផឹកដែរ។
នាងតែងតែមើលងាយយើង។
បញ្ឈប់វា។
នោះ​គឺ​ក្រៅ​បន្ទាត់។
អ្នក​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​នាង​ដូច​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក។
និយាយពេលនេះ...
មិនល្អទេ តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត។
តាំងពីនាងចោលអ្នកមក
កុំស្រឡាញ់នាងទៀតទេ។
មិត្ត។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា...
សេន ម៉េង...
គឺល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
ព្រះនាង...
គឺសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
- ពិតប្រាកដ។ - ពិតប្រាកដ។
ព្រះនាងជានរណា?
ព្រះនាងគឺ...
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត Chen Jia Wen
អ្នកបានលាក់វាបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺសូម្បីតែនាង។
នាង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដូច​ឆ្កួត​កាល​នោះ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នាងទាល់តែសោះ។
មកពីមានមនុស្សស្រីស្រលាញ់អូនខ្លាំង
សុំឱ្យនាងជួបអ្នក។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង ...
ដើម្បីកម្ចាត់នាងត្រឡប់មកវិញ។
- Gosh ... - ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកគ្រប់គ្នា ...
ដើម្បីជួយខ្ញុំជាមួយនឹងទង្វើរបស់ខ្ញុំនៃការក្លែងបន្លំការស្លាប់។
នាងស្ទើរតែដេញខ្ញុំស្លាប់។
តើនាងមិនគួរឱ្យជឿទេ? បន្ទាប់មកសុំឱ្យនាងជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចហៅនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនហៅនាងមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី Zhao?
សុំព្រះនាងជួប។
ប្រាប់នាង Chen Jia Wen នៅមានជីវិត...
ហើយចង់ឃើញនាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
នាងឆ្កួតហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងកំណត់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Jia Wen
ជៀ វេន!
នាងហាក់ដូចជាកំពុងមក។
Jia Wen
ជៀ វេន!
មើល។
មើលស្ថានភាពចិត្តរបស់នាង។
នាងពាក់...
នោះហើយជារបៀបដែលនាងស្លៀកពាក់ជាធម្មតា។
Chen Jia Wen!
សួស្តី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ដៃរបស់អ្នក...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
បើអូនមិនទៅចោលបងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដូចថ្ងៃនេះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទេ
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅចោលខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូទាយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ថា អ្នក​មាន​វាសនា​នាំ​សំណាង​អាក្រក់​មក​ប្រពន្ធ​អ្នក។
អ្នកណាដែលនៅជាមួយអ្នកនឹងមានសំណាង។
នាងនឹងចំណាយច្រើនតាមដែលនាងរកបាន។
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​អាច​រក្សា​លុយ​បាន
នាងក៏ងាយនឹងកើតដុំពក
ភាពចាស់មុនអាយុ,
រយៈពេលមិនទៀងទាត់,
និងភាពងងឹតនៃចន្លោះរវាងចិញ្ចើម។
សំខាន់បំផុត,
អ្នកណានៅជាមួយអ្នក...
មាន​វាសនា​ជួប​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
នាងមិនអាចគេចផុតបានទេ...
ឬគេចពីវា។
នាងប្រហែលជាបាត់បង់ជីវិត។
នោះគ្រាន់តែជាជំនឿឆ្វេងប៉ុណ្ណោះ។
-អត់ទេ!
- វាពិតជាពិត។ - វាពិតជាពិត។
ជំរាបសួរ។
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។